大手の
ムカムカ
僕がタイムマシンの実験をしてたら
ものすごい雷が落ちて
私たちはお家ごとおかしな世界にワープしちゃったの
ここがどこかもわかんないし
どうしたら元の世界に戻れるかもわかんない
でも悩んでたって始まんない
お隣の恐竜さんの家族とも仲良くなれそうだし
ムカムカと一緒にこの世界を楽しんじゃおっと
おっと
個人とムカムカ
手本を見せてやるよ
それ
毒が滑らないときはこの樹液をかけろって言ってたっけ
行くよ、ムカムカ!
ガブガブガブ
さあ、あれ!
やむ
これは干物じゃん!
ん〜〜〜いい匂い!
こんなところに干物だなんて
一体で、一体誰が?
さ、さあ
むぎゃっ!
どうすんのよ誰のものかもわからないのに
みんなで謝ったほうがいいかな
だけどすっげえおっかないやつだったらどうすんの
と?
おっかないってどんな
たとえば、足にヒレがあって、尻尾があって、体中ブログだらけなやつとかさ。
よ、よな?
私の干物はどこ?まさか、あんたたちが食べちゃったの?
元気!
こんなバッチリ食べ方をしたのはあんたね。 許さないわよ!
助けた!助けた!兄ちゃん!
くそ!待ってろよな!
私たちだけじゃ無理だよ。 大人たちを呼んでこよう。
でも…
いいから早く!
じゃ、あんたが食べたわけじゃないのね。 本当にもう早く言えばいいのに。
ヨロスケを放せ!
やだー!
兄ちゃんやめて!
何?
センタとヨロスケが?
こんなに大きくて魚みたいに鱗があって
まるで半魚人みたいだな
早く
ビラボーめ待てろセンター
言わぬ
兄ちゃんそそっかしんだから
ごめんごめんよ
おじさんおじさん言いたくない
お行儀の悪い人って大嫌い
大丈夫
勘弁してやってよ
もうこんなに食べ散らかして
まだ赤ん坊恐竜なんだし
お魚
赤ん坊でも小さいうちからしつけないと
立派な大人になれないのよ
そ、そうだよね
ムカムカによく言っとくよ
そうした方がいいわ
そろそろ行きましょう
行くってどこへ?
さっきの友達が心配してるでしょ
私が送っていってあげるわよ
私がついカットして大声出したもんだから
帰り道危ない奴に会うかもしれないからね
そっか
今頃大騒ぎしてるかな
ヨーノー!
センター!ヨノ!今度は捨ててやるぜぃ!
困ったぜ。
おじさん!
おじさん!大丈夫?
ん?
王ちゃん、何すんだよ!
そうだよ!この、このおじさんは俺たちを送ってきてくれたんだぞ!
どうしよう
えぇ!?
しっかりしておじさんおじさん
死んじまったのかい
いや気絶しているだけだろう
とりあえず商店街に運んで手当てをした方がいい
俺ん家へ運んでくれ
なはいはいさあ
顔色もいいし心配ないと思うけど
安静にしてればそのうち目を覚ますんじゃないかしら
だといいんだけどよ
俺がぶん殴ったところをまた父ちゃんにやられたからな
お?これは水かきだな
ということはこの人はやっぱり半魚人だ
ほんとよーちゃん
半魚人ね
水がなくても生きられるのかい?
どうもウェバー
月姉ムカムカ知らない?
え?いないの?
さっき森行くときまでは一緒だったんだけど
まあお腹が空いたら帰ってくるよきっと
ま
むかむかったらほんとどこ行っちゃったのかしらね
ウイバ心配するなきっとどこかで遊びに夢中になってるのさ
そのうち帰ってくるよ
まったくもう
クピピクプ
思い切り眠ちまったのかい
たくよく寝てやがるぜ
おどかすんじゃねえよ
ん?
むかむか?
アルルンアゲルルン
アヨードスカ
うちのムカムカ知りませんか
さあしっかへんドス
忙しいドス忙しいドス
ちょっと待ってよ
気がついたかい
どこかしら?ここは?
昨日はすまねえ。どうか、この通りだ。
あんたは?
俺の父ちゃんだよ。ほら昨日いきなり殴りかかって。
昨日?
子供は、子供はどこ?
子供っておじさんの?
ムカムカちゃんのお友達
どうして怖がるわけ?
あなたたち怖がることないのよ
私の愛で包んであげる
どういうこと?
私に魅力がないっていうの?
そんなことありませんそうですよじゃああの子たち連れてきてよ
え?そんなことない
さあこっちおいで怖がらなくてもいいんだよ
こら
アーネホトクスマミグイバ
ムカムカったらね、とってもお手柄だったのよ。
え?
ムカムカ!
へえ、ムカムカがハンギョウジンさんの子供の面倒を見ていたなんて。
昨日からずっと一緒にいてくれたみたいで。
あ、こら暴れるんじゃないの。
頭、大丈夫?
なんとかね。
こら、こら。
ゴテンバのやつ、バカ力だから。
おじさんには良くなるまで家にいてもらうことになったんだ。
知らなかったよ。おめえも女房に死なれて、男一人で子供たちを育てているとはよ。
同じ子持ちのヤモメ同士、仲良くやろうぜ。
大悟さん。
半魚人さん、お買いができたよ。
おう、どれどれ。味見してやるかい。
パッチー!
え?
おっと、これは失礼。本当、パッチーとパッチーやね。
どうしたの、みんな。
ういば、まいったぜ。
あの、あの、ハンギョジンさんがよ、俺んちが汚いからって、朝っ端から大掃除始めちま
ったってわけさ。
大掃除?
へぇー。そうなの。も、も、ぴっかぴか。
そうだな。
りょ、りょうじょう、やるぞ!
どうしたんです、だいごさん?
家出してきたんだよ。
家出?
け、あのやつとこれ以上暮らせねえよ。
面も見たくねえ。
あのやつって、反巨人さんのこと?
あ、当たりめえよ。
やれ行儀が悪いの下品だのって断るごとにブチブチ言いやがってよ
あいつの口うるせえったらねえんだよ。
だけど怪我してるあいつを追い出すわけにもいかねえしよ
俺が出てきたってわけ悪いがしばらく世話になるぜ
センタとユノスケ君は?
さあねあいつらもいつまで持つかね
ほらお魚の身がまだ残っているじゃないの
あたしのみなさいこれくらい綺麗に食べないと
お魚に失礼よ
おさ
すげー
迷い橋はしない
くちゃくちゃ噛まない
お食事が終わったら
みんなで食器を磨くのよ
こんなに黒ずんで
汚いったらありゃしない
あんたたちも手伝うのよ
お世話になります
緊張して全然食べられなかったわな
みんなどこー
なーんだみんなこんなところにいたのね
ありがとう
わーやめてー
ふけが落ちる
この家もだいぶ汚れてる
ほーらこの通りもう不潔だわ
よーし、あたしがそうじしてあげよん。
どうもすみませんね
やんなっちゃうわね。
ほんと、いつまでいるつもりかしら。
ああ、忙しい、忙しい。
ねえ、傷はもう良くなってるんでしょ?
うーん。
そりゃもう、あれだけ掃除しまくれるんだからさ
まさかずっとここにいるつもりじゃないでしょうね
いや、参りましたな
どこもかしこも綺麗になっちゃって
だったく、あいつのおかげで寝ても覚めてもビクビクしてなくちゃなんねえ
まったく、いつまでいるつもりでしょうか
おった
まだ帰んないのかねえ、たく、たく
うーん
ほら静かにしなさい
なにこんなに早く
ゴン巨人さん
どこ行くんだろう
まさか
朝早く誰にも見られないうちに出ていくなんて
あっ
やっぱりもう戻ってこないつもりなんだろうな
ああ
私たち半魚人さんを厄介者扱いしてましたからね
きっとみんなに嫌われたと思って
傷ついて出て行ったんだよ
そうじゃんけんいけないんだよ
かわいそうなことをしちまったで
あいつは何にも悪いことしてねえのに
ちくしょう
バカだバカだ
なんて俺らバカなんだよ
ダイゴさんのせいじゃないよ
みんなの責任だ
ただいま
アン巨人さん
その魚は
あったしね
とっても釣りが大好きで3日もやらないと
禁断症状が出ちゃうのよ
は?
ついつい自分たちだけで食べきれないくらい釣っちゃって
干物を作ったりするんだけどまたこんなに釣っちゃったわ
それにしてもすごい量ね
ほんとうるほどあるわ
売るほどか
ねえ、本当に売ったらどうだろうか
え、売る?
うん、僕らこの世界に来て
別に商店街としての活動をしてないじゃないか
そうか、ここの人たちともっと交流するためにも
積極的に商売を始めてもいいかもしれない
なるほど
よし、よし、その魚うちの店で売ってやる
おーちゃん、うちは八百屋だぜ
構うもんか
さあ、みんなで派手にパーッとやろうぜ
大売り出しだノックン
みんな来てくれベイビー
大売りだし、なんとすか?
あたしの魚、ちゃんと売れるかしら?
なあに、売れなくても気にするね。商売ってのはな、そう簡単なもんじゃねえからよ。
はいはい、何にしやしょう。新鮮な野菜、たっぷり仕入れてありますよ。どうです?
えっと、そのお魚3つくださいな。
魚?
この果物3つでお願いね
ええ、ええ、いいですよ
はい、はい、はい
ありがとう
毎度ハディー
は、はあ、そこそこいやおじさん
初めてのお客は半御神さんとこだ
こりゃ忙しくなるぜ
ふん、まあな
おい半魚人さんよ
当分家は帰れないかもしれないぜ
え
家入ってない
もう4日も家の掃除をしてないわ
大変早く帰らないと
やぶきゃ
くださいなあ、もう
ウカウカウカってばかりって
そうするだけって
けれど
感情
めでたしめでたし
ミヤミヤ
きっとこいつは
仲良きだ
ぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬ
ハンギョジンさんち?ハンギョジンさんちはそこの角を右へ曲がってしばらく行くと交番
があるから
なんてこの世界に地図があったら便利だよね
ムギャー
チーズじゃないよチーズ
あれセンタ何そのタコ
まさかあんた空に
次回ムカムカパラダイスセンタがんばるお楽しみに
ムギャムギャ